مش عارف انام
قلبي كمان
غارق بوجع وحزن ي مان
وين الكمان
هات الجيتار
مالي متبطح ع سكة قطار
قلبي ي جار
صفي ع نار
حشد متأثر ف شيل الستار
ااه في ألم
ما في L&M
عادي ي صاحبي بنولع سوجار
مالي بتنفس من ثمي ي خال
مالي بتوجع بس تيجي ع البال
ماشي انا مش ملاقي بدال
ما في بديل
ما في حدا
والليلة يلي سهرتها ما جابتلي غير أفكار
وأنتحاري يلي فشل ما خلّا عندي خيار
الا أني أقوم وأستمر
ما في وقت أنتحر
روحي أذا بتسمحي
أرجعيلي وأستحي
وينك ي غالي تاريني بداري
خليني لحالي بيقولوا أحلالي
تعالي تعالي ما تلاقي بدالي
ما بدي عدالة غير أني أكون بحضنِك
ربي خذني
ما تعدني أنك تضل هون
لي بيضلهم يحكوا مع حبيبي
ناري هاجت غيرتي مش لطيفة
شو اللي تغير لسا مبارح كانوا مناح
واللي قسي ع القلوب شكله احنا الي علمناه
يمكن ظلمناه ماله حق يكون شيطان
أطلع برا العشيرة
كون فان
مالي ي حب
معك ع وجهي بسرعة بطب
بدنا تيار انتِ قطب وأنا قطب
بتحبي العنب خذي قطف
بتحبي العلم خذي كتب
اوكي خلص، فولوستوب
انا لحالي بخلي الف واحد قدامي ينط
انا دا جوت
الراب اللي بيدي هو حجر داوود
دير بالك جالوت
عمالي بفوت
فتخبو اعدائي بتابوت
نادو التالوت
صار وقت نلم النقوط
حجرة بقرة شجرة قلي عمي عد للعشرة
انا بس دكر، اسم دكر، حضر يحكي فقرة
ماخد فترة صرلي فترة، والباقي يبرد هيو فتر
وانا ضلني جمرة حمرا
والليلة جايين لنكسر النوافذ
كل العيلة متجمعين هاي اخر الموائد
انسينا، مش رح يوم نشارك
بالقبيلة